VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
VOJNE KRIŽA
STRIPARNICA IN ZBIRATELJSTVO
Živijo, imate slučajno
strip Križ?
Pardon.
Kaj?
Strip Križ.
Katerega imaš v mislih?
Izdajo dve?
–Prav.
Imaš to,
kar je potrebno za ta strip?
Ja, izvolite.
Kje si to dobila?
Moj pradedek
mi ga je zapustil.
Že razumem.
Čakaj tu.
Je rekla Križ?
–Ja, očka.
Izvoli. Toda bodi
zelo previdna s tem.
To je unikat.
Edina izdaja,
ki je na voljo.
Varuj jo s svojim življenjem.
–Prav.
Ja, bom. Hvala.
–Ni za kaj.
Svet je v vojni že
od svojega nastanka
in mnogo življenj je
bilo izgubljenih zaman.
Smrti bojevnikov, mornarjev,
vojakov in nedolžnih.
Napačen kraj ob napačnem času.
Tukaj nastopimo mi.
Bogovi so izbrali
bojevniške družine,
ki bi zavarovale človeštvo
pred temačnimi sovražniki.
Iz nebeške kovine
so izdelali amulete
in oborožili vsako
od teh družin.
Najmočnejši amulet je
Križ otočja.
Oborožen z močjo Križa
se je lahko Callan z ekipo
strokovnjakov za orožje boril
proti zločincem Los Angelesa.
A zdaj se je sovražnik vrnil
in pridružil se mu je še nov
sovražnik, da bi rešil svet.
Callan in ekipa se morajo
boriti v največji bitki do zdaj.
Zgodaj zjutraj v puščavi.
–Kaj?
Dodati moraš karizmo.
To je akcijski strip.
Naj ti pokažem,
kako se to počne.
Zgodaj zjutraj
v puščavi je.
Sonce vzhaja in vidimo čudovit
sneg, ki je na gorovju v daljavi.
Bel terenec potuje po
dolgi puščavski cesti.
Gremo, Pizzle–Fire.
Lovec na krokodile,
Blackfire sem.
Blackfire!
Pojdi mi s poti.
To je res neumnost!
Rosa Parks se je borila za to.
Borila se je za to.
Zadaj moram biti
kot kakšen maček.
Prav, War. Ti in tale Pizzle–Fire
se prebijta po desni strani navzgor.
Shark, ti in Lucia
pojdita po sredini.
Saint, Ranger in jaz bomo šli
navzdol po levi in potem naprej.
Ne pozabite,
informacije pravijo,
da sta orožje in denar
v enem od teh avtodomov.
V belem z rjavo črto
po boku.
Veš …
Čuden občutek imam.
Ta namig se mi zdi
malo preveč sumljiv.
Hitreje, ko bomo našli to orožje,
hitreje lahko odidemo od tod.
Dobro, ker sem lačen.
–Lačen? –Ja.
Ravnokar si jedel palačinke,
slanino, jajca, žgance, toast,
kosmiče, mleko,
pomarančni sok, sir …
In utrujen sem.
Nič ni bolj utrujajoče
kot piti in jesti.
Če le ne bi bilo
tako dobro.
In nujno, jasno.
–Ja, ja, Voltaire. –Ja, prav.
Najdimo orožje.
–Najdemo lahko orožje.
Čakaj!
Kaj?
Kaj? Kaj?
–Pozabil si na kotlete.
Človek. To je bilo skoraj žaljivo.
Pozabil bi na moje kotlete.
Naštel si vse na
svetu razen kotletov.
To je bila glavna jed.
Kaj pa govoriš?
Nekaj na tem kraju
mi je sumljivo.
Ja, kar naprej, družba.
Kar naprej.
Moja mama je pekla kotlete.
Zelo dobre kotlete.
Veš, spekla jih je, dodala
omako in malo so bili mastni.
Mastni hrustanec je bil moj najljubši
del. To sem si vedno pustil za konec.
Meso sem pojedel na začetku
in pustil mastno, me razumeš?
Prav.
–Čakaj, čakaj.
Pozabil si na sladico.
Skutino rezino.
Skutina rezina in jagode.
To je noro, človek.
Tako lačen postajam
samo ob misli na to.
Pobil bi nekaj zlobnežev in
potem šel k Dennyju. To je super.
Čisto.
Tale?
–Ja.
Kot kaže, je tale pravi.
Ja.
Ni orožja.
ADIJO, PRIJATELJI
Sporočilo.
Spredaj!
Zabava se pričenja. Greva tja.
–Dajmo.
Dobro opravljeno.
Ubijmo te barabe!
Nazaj!
Gremo!
Gremo! Gremo!
Nazaj!
Za mene!
Kurbin sin!
Povsod so!
Ostanite dol!
War!
Dajmo!
Kritje!
Ti si na vrsti!
Še enega rabim! –Ustrelili
te bodo v glavo. Ostani dol!
Pazite na hrbet!
Dol!
Ste kaj našli?
–Niti ene pištole ne.
Ničesar.
Si mi prinesel sendvič?
–Dobro je. –Gremo.
Gremo stran.
–Kaj je narobe s tabo?
Samo pravim. Kaj ni nihče drug lačen?
–Jaz sem lačen.
Boj proti zločinu me
napravi vznemirjenega.
Ja, jaz sem bil.
Jaz sem bil.
–O, človek.
To ni bila past.
Smrtna obsodba je bila.
Ne samo za nas.
–Ja.
Kdorkoli je to storil, mu ni
bilo mar niti za njegovo ekipo.
Nobene zvestobe.
Dobimo se v skladišču.
Grem po informacije.
Govoril boš z Ovaduhom? Pred mesecem
mi je dal napačne informacije.
Napačne?
Telefonske žensk niso informacije.
In kdaj si ti nazadnje
dobil telefonsko?
Čas teče. Gremo.
–Gremo.
Kako kul si. Tako … Tako kul si.
–Pojdi nazaj.
Z njim bi moral iti.
Vse si pomešal.
Prekleto!
Če želita vedeti to, vaju bo stalo
dodatno. –Imam kaj, kar rabita?
To vključuje vrnitev
denarja za zadnjič?
Gospoda, to je zaključek
poslovanja za danes.
Kje si dobil te podatke?
–Od običajnih ljudi.
Paul pove Ringu, Ringo pove
Georgeu in George pove meni.
Veš, saj bi to dobil od
Johna, toda … –George je mrtev.
Kaj?
–Ni važno.
Napadli so nas.
–Past?
Velika.
–To je del tega, prijatelj.
Ne krivim tebe.
Če bi te,
bi ne stal več, prav?
Toda vedeti moram,
od kod si dobil namig.
Glej, če bom začel
izdajati svoje informante,
ne bo več nihče
posloval z mano,
in od kod boš potem ti še dobil
informacije, ko jih boš potreboval?
Kdo je šef?
Veš, da ne morem, Callan.
Glej, nisem radoveden.
Vedno plačam za
informacije, ki jih dobim.
A če te bom moral
še enkrat vprašati …
Čakaj malo.
Ime mu je Muerte.
Tako se govori po ulici.
Strašen tip.
Spominja na Keyserja Sozeja.
Pravi hudič.
Samo to vem.
Hvala.
–Ni problema.
Vrnem se na posel. Ne smejo me
videti s takšnimi, kot si ti.
Pridi zaradi vlaknin,
ostani zaradi okusa.
Ne, dobro sem.
–Prav. Prav.
Imaš informacije?
–Nov šef.
Že smo se mu zamerili.
Impresivno, fantje.
Zakaj ga ne bi našli
prvi in ga prehiteli?
Slišim, da je hudoben.
Zelo hudoben.
Pa ima ta spaka kakšno ime?
–Muerte.
Muerte, resno? To je tipično za
preveč samozavestnega moškega.
To pogosto videvam.
Po mojem se mamica ni
zadosti igrala z njim.
Fantastično.
Ime je smrt po špansko.
Nam je dal Ovaduh lokacijo
ali ga moramo iskati v peklu?
Ne vem.
Stori, kar želiš.
Pojdi na računalnik, telefon.
Prav.
Storil bom, kar bom storil.
Ja, meni se ne zdi kot
nekdo, ki bi ga lahko ujeli,
dokler ga ne dobi Nitti.
Ne, zdi se kot nekdo,
ki ga moramo uspavati.
Za vedno.
–Všeč mi je njeno razmišljanje.
Kot kaže,
ste vsi na trnih.
Predlagam, da končamo tukaj in
gremo domov ter se spočijemo.
Ne bom se pritoževal.
–Ja, utrujen sem.
Nuke.
Pazi na utrdbo.
–Vedno pazim.
Delo vedno nesem domov, zato je
enostavno povezati delo in dom.
Če smo že pri delu. Nuke,
si končal sferične detonatorje?
Tvoje eksplozivne krogle?
–Eksplozivne krogle.
Ja.
Če jim tako praviš.
Vsi jim tako pravijo
razen mene.
Callan? Ne poskušaj sam
reševati sveta, prav?
Prav. –In če boš
kaj videl, nas pokliči.
Dobro, fantje in punce.
Kdo za vraga je sploh ta tip?
Mar ne ve,
da mi vodimo L. A.?
Nihče nam ne zapoveduje
v našem mestu.
Ko se bo prikazal,
pravim, da ga ubijmo.
Pokažimo mu, kdo je šef.
In pošljemo sporočilo naslednjemu,
ki bo mislil, da lahko
skliče obvezen sestanek.
Nevarno.
Meni se zdi vroče.
Rada bi bila
en večer z njim.
Dame, zanikrni
in kmalu mrtvi.
Brat, komu praviš zanikrni?
Kdo pa ti je
dal ime Muerte?
Te tvoja ničvredna
mati ni imela več rada?
Muerte je špansko
za smrt, ti bedak.
Že razumem.
Moral bi se te bati.
Strašen si, kajne?
Ga naj ubijem, šef?
Nov si.
Ne poznam te.
Kako pa je tebi ime?
Jaz?
Jaz sem Grime.
Grime.
Kot umazan in masten
del v pečicah.
Še kdo?
Ubogi revež.
–Všeč mi je tvoj stil.
Dobro. Zdaj ko se
razumemo, želim sledeče.
Vsi, ki so nam na
poti, morajo biti mrtvi.
Je to dovolj jasno?
Razumete?
Kimajte, če razumete.
Da bi si lastil mesto, moraš
biti najmočnejši v mestu,
in da bi bil najmočnejši v mestu,
moraš ubiti najmočnejšega v mestu.
Se strinjate?
–100 %.
Absolutno.
–Ja, kaj pa Callan?
Callan naj živi.
Toda ekipa Križ mora umreti.
In vsak, ki sodeluje
z njimi, tudi umre.
Veliko denarja si lahko pridobimo
in nočemo, da nam kdo stoji na poti.
Veliko ljudi si želi
videti ekipo Križ mrtvo.
Kaj je tako posebno
na njem?
Ne vem.
Ne zanima me.
Nek zmešan znanstvenik.
Zakaj toliko vprašanj?
Poglej, vsi smo že poskusili
s tem in se nam ni izšlo.
70 % moje ekipe je ubitih.
Preostali so odšli iz mesta.
Novo tolpo sem moral ustvariti.
–Ja.
Tokrat bo čisto drugače.
Zjutraj sem izgubil ekipo.
Toda vi štirje s svojimi tolpami
skupaj … Vsega bo konec do jutra.
Ubili bomo ekipo Križ in naš
vlagatelj bo poskrbel za Callana.
Z vsem spoštovanjem, toda to
še vedno ne bo dovolj dobro.
Imam par asov
v rokavu.
Kade, Jax.
Samo pokaži tarčo.
–In ubijeva tarčo.
Všeč mi je.
Vsi vi in vaše ekipe,
to bo mogoče storiti.
In še nekaj. Od zdaj
dalje je 60 % vsega mojega.
Človek.
Zdaj pa jih pobijte! In ne vračajte
se, dokler ne bo opravljeno.
Gremo, punce.
–Slick!
Prinesi mi Trejove tacose.
Muerte je zelo slab tip.
Ja.
Najslabši med slabimi.
Callan.
Kje si bil?
Ponoči delam.
–Še vedno zlagaš?
Saj veš, kakšen sem.
Ljubim špecerijo.
Naročila sem ti,
kar imaš najraje.
Velik kozarec vode.
–Hvala.
Stara ljubezen?
Divja.
–Karkoli drugega bi bil zločin.
Callan, živijo.
–April.
Se izogibaš težavam?
–Poskušam. –Ja?
Našel sem skrivališče.
Nuke je čisto sam.
Živijo, lepa gospa.
Kaj piješ?
Sem vprašal, kaj piješ?
Moj dečko
se pogovarja s tabo.
Še vedno uporabljaš
te gibe?
Uporabljam,
kar je učinkovito.
Dokler je pretep
in ne resna zveza.
Oditi sem moral, prav?
–Ne boš me krivil za to.
Pila bom isto kot onadva.
–Dvojno.
To bo to.
–Greva?
Ja, preostali bodo kmalu tu.
Počistila bom.
Vidva golobčka pa stran.
Mar vedo čisto vsi?
Se dobimo na našem kraju?
Sprejeto.
Soba z razgledom.
Se dobimo tam.
O, fant.
Ni dobro.
Dajmo. Dajmo. Ni …
Dajmo!
Dajmo, dajmo.
Nukie!
–Dajmo, kolega.
Nuke!
–Pridi ven, kjerkoli že si.
Nuke, daj že.
Pridi sem.
Nuke, Nuke.
Nuke?
Nikjer ga ne vidim.
Ne, terna je.
To je to. To je …
To je delavnica.
–Ta tip je res pacek.
Moramo se osredotočiti.
Opraviti moramo delo.
Poglej to navlako.
Nekaj skriva tukaj.
Vem, da ima nekaj.
Čakaj, čakaj.
To sva midva. Glejte,
opazoval naju je ves čas.
Človek.
Prav, nekje tu mora biti.
Dajmo.
Čakaj.
Kaj to piska?
Od tu prihaja.
Gasilni aparati ne piskajo.
Sranje.
Je Nuke prišel ven živ?
Pameten je, upam,
da najde pot ven.
Kot v starih časih, kaj?
–Ja.
Točno tako.
–Še vedno me rešuješ.
Poslušaj, vem, da nisva
več veliko govorila …
Precej dela smo imeli, ja.
Na ekipo dnevno streljajo.
Nekdo mora uloviti
zlobneže, kajne?
Nitti ima gotovo
preveč dela.
Nitti. Bog, ta mož
res ljubi, kar počne.
Tega vsekakor ne
počne zaradi denarja.
Ne.
Nihče od nas ne.
To počnemo,
ker je prav.
Poslušaj, ta novi tip
ni šala, prav?
Ovaduh mi je rekel
njegovo ime.
Z njim se ni šaliti.
–Kako mu je ime?
Muerte.
–Mojbog.
Je lahko še kakšen večji kliše?
–To celo mesto je kliše.
Ja?
–Našli so nas.
Kdo?
–Ne vem.
Sklepam, da naši novi
skrivni oboževalci.
Status?
–Vse sem razstrelil na koščke.
Je kaj ostalo?
–No, jaz.
In naš digitalni svet.
Prav, skliči ekipo.
Dobimo se na L–37.
Sprejeto.
Že grem.
Trikrat danes.
Zjutraj, s tabo v baru in
potem v našem skrivališču.
Samouničenje?
Tip ve, kako oditi
na eksploziven način.
Muerte je ravnokar
prišel v mesto.
Zakaj bi šel nad naju?
–Ne vem. Nisem slišala govoric.
Ja, niti jaz.
–Očitno se naju obeh želi znebiti.
Samo dvoje
nama je skupno.
Oba varujeva mesto in …
Že dolgo časa je mimo,
ko nama je bilo to skupno.
Je pa dober začetek pogovora.
–Ja.
Poslušaj,
Muerte se je zagnal.
S kom pa dela? Mislila sem, da
sta z Erlikom sklenila dogovor.
Sva. Ni Erlik ali njegovi.
Ni njegov stil.
Čigav stil pa je?
–Ne vem.
Mogoče je nekdo, ki je bil
za rešetkami, pa je ušel?
Zdaj pa želi
poravnati račune?
Nikoli ne pomisliš
na naju in kako sva …
Riley, nekaj izjemnega
sva imela, prav?
Toda pri najinem
delu ni varnosti.
Ne veva, ali še
prideva domov ali pa ne.
Vem to.
Vedno sem vedela to.
Ko sem bil ranjen in nisi
vedela, ali mi bo uspelo,
si se popolnoma odmaknila od mene,
prijateljev, družine in ostalih.
Je tvoja ekipa dobra?
Ja, dobra je, vsi so zdravi.
Ne kažejo se.
Boj proti zločinu zastonj.
Pogrešam te.
Zakaj ne bi ti in tvoja
ekipa ostali z mano?
Resno?
–Ja.
Kot bi živeli skupaj.
–Resno mislim.
Varneje je.
–Grem.
Ja.
Vesela sem,
da sva govorila.
Daj mi tvoj denar.
Ali pa jo porežem. –Fant.
Imaš pa res največ
nesreče pri iskanju deklet.
Kolega, preštela bom do tri,
da umakneš nož z vratu.
Ena.
–O, bog.
Dve.
Tri.
Kaj?
Nemogoče.
Riley lahko ustavi čas?
To je moč njenega amuleta.
Koliko mrtvih?
–Koliko preživelih?
Bojim se, da ni ostalo drugega
kot par škornjev in odpadno železo.
Kot kaže,
je ogenj sprožil granate.
To niso bile granate.
To so bile Blackfirejeve krogle.
Slišal sem te tvoje teorije.
Hulk razbija, kajne?
Ja, včasih se
sprašujemo o tebi, Nitti.
Dober večer, detektiv Nitti.
Naporna noč?
Kot kaže, bo še bolj.
Callan in ekipa so menjali lokacijo.
Nekdo jim je končno
razkril skrivališče.
Jih še vedno loviš? Ja?
Je kaj napredka?
Kot vedno.
Premalo časa, premalo denarja.
Toda kmalu. Imam tak občutek.
–Gotovo.
Zabavajte se s tem.
Jaz pa grem iskat gremline.
Srečno.
Tukaj smo.
–Ja. Tukaj smo.
Kakšna je tvoja zgodba, Nitti?
Če so Križ
in ekipa dobri fantje,
zakaj si potem tako
zavzet, da jih poloviš?
Ne maram konkurence.
–Ja, slišala sem za to.
No, se vidimo, Nitti.
Mimogrede,
niso konkurenca.
Križ in ekipa ujamejo veliko
več zlobnežev kot jih ti.
Ve kdo, kje je stikalo za luč?
–Ja, vidim varovalke.
Takole.
–Prav, ljudje.
Pizzle–Fire, daj to nazaj.
Lepo je.
–Dajte vse na mizo.
Prav,
to je na tem koncu.
Dobro, ljudje. Dajte magazine,
počnite nekaj. Veliko dela imamo.
Poglej si to.
–Ni slabo.
Shark. Tukaj je tvoja
sekira za boj, brat.
Prav, brat.
–Popravi tole tukaj.
Torej samo, kar je nujno?
–Ja.
Potujem z malo stvarmi.
–Res je.
To počnemo.
Dobrodošli doma, družba.
Ultimativna jama za moške.
Samo opeka, cement in jaz.
Po mojem manjka
malo ženske roke.
Meni tudi manjka.
–Ja, ja.
Stavim, da res.
–Prav.
Slepa je bila.
Prisežem, da ne bi eksplodirala.
Samo …
Pizzle–Fire, še
enkrat ti padejo krogle
in ti jih zarijem v zadnjico,
kjer jih boš čuval.
Me razumeš?
–Ja. Razumem.
Res bo to storil.
–Na delo. Prav?
Grem na delo.
Muerte pošilja pozdrave.
Njegove poslednje pozdrave.
Adijo, Erlik.
Živijo.
Kaj imamo?
Anonimni klic. Slišali so strele.
–Koliko mrtvih?
Lažje bo prešteti preživele.
Prav, grem se to igro.
Koliko živih?
Če upoštevamo vse?
–Seveda.
Nič.
Erlik?
–Tudi on.
Resno? Tudi Erlik?
–Si prepričana?
Nekdo ga je končno dobil.
–Ni smiselno.
Erlik se je umaknil.
V bistvu je vodil zakonite posle.
Veliko poguma je potrebnega,
da naročiš Erlikov umor.
Ja. Še več pa,
da ga izvedeš.
Je kaj osumljencev?
–Ne še.
A vse bom ugotovil.
Pravo vprašanje je, zakaj.
Gotovo je pomemben razlog,
da ubiješ šefa zločina.
To bo pustilo posledice.
–Prav gotovo.
In vsakič
mi padejo v naročje.
Ni bil tvoj zeleni Robin Hood.
Vsi so vedeli, da sta se razumela.
Dobro te pozna. Dobro ve,
da si bil oboževalec Križa.
Kdo ve?
Lahko so bila dekleta.
Znano je, da so odnašala smeti.
–Nemogoče.
To je preveč umazano za kopico
oboroženih super modelov.
To ni bil Križ ali
pa Klub Miki Miške.
Med Križem in Erlikom je vladalo
premirje. Nihče ga ne bi prekršil.
Super, zdaj bo vedel
ves svet.
Kdo so naši srečni zmagovalci?
–To ni dobro, Lisa.
Povej.
–Nekdo je ubil celotno ekipo.
Tudi Erlika.
–Erlika? Si prepričan?
Do smrti prepričan.
–Ne morem verjeti.
Jaz tudi nisem.
–Kdo bi storil kaj takšnega?
To bom ugotovil.
–Križ?
Ne.
Veš kaj?
Pojdite iskat zlobneže.
Kaj ne počnete lepotičke tega?
Iščete zlobneže?
Živijo. Kako je v baru?
Je bilo kaj lepih tipov?
Če si jih videla, jim
daj mojo telefonsko.
Ja, seveda. Komajda
zadosti stara si za zmenke.
Sinoči sem premlatila tri
tipe, ki so ukradli torbico.
Gotovo sem dovolj stara
za zmenke.
Daj jim raje mojo telefonsko.
Že mesece nisem videla kakšnega lepotca.
Dame!
Posluh.
V mestu je nov človek.
In pobija vse dobre.
Enega po enega.
–Kdo je to?
Ja, od kod pa se je vzel?
Imenuje se Muerte. On in njegovi
silaki so nam že za petami.
Nocoj so mene in Callana
napadli v baru Peter's.
Callan?
Križ Callan?
Ja. Ta Callan.
V baru sva se srečala.
Rekel mi je, da so zjutraj
njemu in njegovim nastavili past.
Pa kaj? On in njegovi
požrejo takšne tipe za malico.
Mi tudi.
Guinevere, ne šalim se.
Mrtve nas želijo.
Lahko se postavijo v vrsto,
ker nas veliko ljudi želi mrtve.
Ne razumeš. V zadnjih 12 urah so
napadli Callana in njegovo ekipo.
Potem so napadli mene
in Callana v baru.
In potem so vdrli v
Callanovo oporišče.
Ne vem, recite temu slutnja, toda
prepričana sem, da smo naslednje.
Kaj naj storimo?
–Napademo prve.
Moramo jih napasti prej kot oni nas.
–Tako se govori.
Zraven sem.
Zakaj smo sploh še tukaj?
Ja, spakirana
in pripravljena sem.
Začnemo lahko
z rezanjem glav.
Po vzoru krvave Marije.
–Ja, lepo.
Lahko pa jih ujamemo
in mučimo.
Tako je vedno bolj zabavno.
–Dame!
Callan je že na poti sem.
Z njimi bomo ostale.
Močnejši smo skupaj.
To je smešno.
Ne rabimo zaščite.
Mi smo zaščita.
Daj no. Ne bom šla tja in
poslušala, kako bo čokoladko govoril.
Saj ni tako slab. Dokaj
srčkan je. Je vsaj smešen.
Potem pa pojdi ti tja in ga
poslušaj, ker jaz ne grem.
Daj no. Nekaj dobrih šal pozna.
–Pomirite se!
Pomirite se.
Riley nas ni nikoli zavedla.
Vedno je pametno, da
nam ni preveč udobno.
Če želite tole preživeti,
moramo držati skupaj.
Zadnje mesto, kjer želite biti,
je na smrtnem koncu uboja.
Daš kaj drobiža?
S tabo govori.
Kreten!
Daj mi drobiž!
Prav. Do jutra mora biti ta
kraj popolnoma operativen.
Delajte hitro.
Vzemite si premor.
Bom jaz.
Malo dela se veliko pozna.
Ostani z glavo pri stvari.
In ne v pesku.
–Ne v pesku.
Prišli so po Riley.
Po Riley?
–Kaj pa govoriš, Riley?
Kje si jo videl?
–V Peter's baru.
Tam sem naletel nanjo.
–Naletel si nanjo?
Misliš dobesedno, naletel
si nanjo z eno nogo?
Pizzle–Fire.
–Samo šalil sem se … Prav.
Precej prekleto pogumno, da so
se spravili kar na oba hkrati.
Dva amuleta skupaj, to
je precej velika moč.
Ja, bila sta pravi
borbeni par, se spomniš?
Po mojem niso vedeli, da sem
jaz tam. –Kako to misliš?
Poslali so samo štiri ljudi.
Riley sem povedal, da naj
ostane s svojo ekipo tukaj.
Ja.
Moramo paziti na njih.
Kaj se ne spomniš, kako se je
končalo na zadnje, ko je bilo tako?
Bilo je v redu.
–Ni bila slaba zamisel.
Kar se tiče Guenevere in ostalih.
Ona je precej vroča.
Ja, vroča je.
–Nehajta. Oba.
Samo pravim.
–Ne.
Ja?
–Je zveza varna?
Našel sem nekaj, kar
te bo gotovo zanimalo.
Prav. Pridem čez 15 minut.
–Ne zamudi.
To je bil Ovaduh.
Ima informacije.
Vrnem se.
–Pazi na hrbet.
Tako hitro greš?
Komajda si prišel.
Nisva imela priložnosti
ogledati si film in se sprostiti.
Napravim hud avokadov namaz.
–Bog.
POLICIJA
Živijo. Slišali sem, da so
resno premlatili neke klateže.
Premlatili? V več kosih so. Po
mojem premlatili ni zadosti hudo.
Ste dobili DNK dokaze
z zaseženih predmetov?
S tem bo nekaj težav.
–Kakšnih težav?
No, ko sem prišel od zgoraj,
je manjkalo nekaj stvari.
Manjkalo?
Kako manjkalo?
Prišel sem nazaj
in vse je izginilo.
Nimam pojma,
kako se je to zgodilo.
Nihče nima ključa,
da bi prišel noter.
Kaj točno manjka?
–No, vse.
Čisto vse.
Manjka čisto vse.
Nič ni ostalo razen
nekaj vlaken in kri.
Se ti kaj sanja,
kdo bi to vzel?
Ovaduh.
–Ovaduh? –Ja.
Točno izpod naših nosov. Moral je
biti nekdo z notranjimi zvezami.
Neka baraba, ki krši zakone.
–Ja.
Ovaduh.
Callan.
Pravočasen si.
Halo?
–Si pripravljena?
Ja.
–Kako je z ekipo?
Pripravljena na ples.
–Imam informacije.
Več groženj.
–Sprejeto. Pripravljene bomo.
Pridemo kmalu.
Prav?
Callan …
–Ostani zbrana.
Pripravljena bodi na karkoli.
–Prav. Se vidimo kmalu.
Si dobro?
–Kaj je rekel?
Naj bodimo pripravljeni.
–Pripravljene smo.
Vprašanje je, če si tudi ti.
–Kaj pa to pomeni?
Dobro, vsi vemo, da se
znaš spopasti v boju.
Toda spopadanje s čustvi do
Callana je nekaj povsem drugega.
V redu bom.
–To si rekla zadnjič.
In si potem skoraj umrla.
Ja. On se je pobral.
Ti pa ne.
Dekleta, poslušajte.
V redu bom.
Dobro, naložila sem magazine
in pripravila orožje.
Dame, napravite me ponosno.
Hladno, trdo jeklo.
Najbolj seksi način, kako
pritegniti pozornost moškega.
Gunner je nazaj.
–Kaj?
Umrl je na strehi. Tam sem bil.
–Si ga videl?
Ne.
–Prosim, pojasni.
To je na podlagi znanosti,
dejstev ali pač govoric na ulici?
VRNIL SEM SE
Kaj za …
–Razkosal je
te brezdomce v centru mesta.
–Kredibilen vir?
Ovaduh.
–Nemogoče.
Razstrelili smo ga na milijon kosov.
–Niti prepoznali ga niso.
Gunner je rekel Erliku,
da je tu že na tisoče let.
Slišal sem o tem.
Nekakšno prekletstvo je, kajne?
Da bo živel večno ali pa tako
dolgo, dokler vsi ne pomremo.
Toda še vedno smo živi in …
Moj Križ mu je dal
vse, kar je zmogel.
En teden se je polnil.
Potem pa najdemo drug način,
kako ga ustavimo.
Prav, Nuke.
Kaj imaš?
Gotovo imam nekaj,
kar lahko prilagodim.
Rabi nekaj dela.
Daj mi nekaj časa.
Človek, nimamo časa.
–Ja, sploh nimamo časa.
Pomisli na strele in grom in
vse pomešaj v svoji glavi …
Prav. Družba, družba.
Vse bom razvozlal. Vedno sem.
Med tem pa ga vi brcajte, streljajte
in poteptajte ter pretepite.
Poteptajte?
–Počnite, kar počnete.
Samo ne ubijte ga.
–Gotovo sodeluje z Muertejem.
To je njegov način delovanja.
Callan.
–Držite se. Prav?
Se vidimo kmalu.
Impresivno.
–Pravi čas.
Dobrodošel nazaj v
začasni svet živih.
Izgledaš super za nekoga,
ki je že večno mrtev.
Vlažilna krema.
Pravi čas, prijatelj.
–Dober si.
Ja, to ni moj prvi poskus.
Je že skoraj pripravljeno?
Rim ni bil zgrajen v enem dnevu.
Veš? –Dlje je trajalo kot to.
To so bili pravi časi, kajne?
Si sledil mojim navodilom?
–Absolutno.
In Muerte?
–Že delam na tem.
Dali mu bomo denar.
Toda ne bo ga mogel zapraviti.
Revež.
Ne ve, da bo nocoj umrl.
Si dobil vse, kar si želel?
–Vse sestavine imam.
Zdaj rabimo
samo še več moči.
Imeli bomo
več moči kot prej.
Zadnjič ni šlo tako,
kot smo načrtovali.
Toda na srečo imaš mene
in jaz imam pomožni načrt.
Vidim,
da si živel kot kralj.
Kot ameriški predsednik.
Hitri avti, hitra dekleta.
Veliko denarja.
Hvala za bančno kartico.
In vse to s samo eno majhno napravo.
–To majhno napravo?
Ta majhna naprava ustvari
roj prosto lebdečih kvarkov.
In ti delujem kot nekdo,
ki je na tekočem o kvarkih?
Si me slišal, kar ti pravim?
Prosto lebdeči kvarki?
Ne briga me, samo da lahko
ubijemo vse in bom končno umrl.
Kako dolgo bo trajalo?
Ne dolgo, prijatelj.
Vsak atom v vesolju bo uničen.
In vse si pripravljen končati
za en vrhunec na koncu?
To je v bistvu
vrhunec začetka.
Zdaj pa usposobi to zadevo.
–Že delam.
Pazi!
–Dajte jih!
Pridi sem!
Šef te želi nepoškodovano.
Na tvojo srečo.
Riley!
–Dajte ga!
Ugrabili so Riley.
Je Callan kaj povedal,
kdaj pokliče? –Ne.
To je kot opazovanje,
kako raste trava.
Gledam, nič.
Spet pogledam, še vedno nič.
Jaz pa uživam v počitku.
Veš?
Rabil sem ta premor.
Tudi malico.
Saj veš, da ljubim malico.
Ja, no, srečen bom,
ko bomo streljali vroč
svinec na strelišču.
Si pripravljen na to, Pizzle–Fire?
Kajti prihaja pekel.
Ja, Gunner je nekaj
povsem drugačnega.
Ne moreš ga ubiti.
–Ne skrbi me.
Samo umrl bo
in potem spet oživel.
Ali nekaj čudaškega.
Pripravljen sem.
Ne, ne razumeš.
To je kot puljenje plevela.
Takoj zraste nazaj.
–Srečo imamo.
Imam sredstvo
za uničenje plevela.
Si dobro?
–Preživela bom.
Riley je rekla, da prihajajo,
in mi ji nismo verjele.
Dobili so nas v zasedi. Nismo bile
pripravljene in zdaj imajo Riley.
Dobil jo bom nazaj.
–Mi. Mi jo bomo dobili nazaj.
Naše dekle je.
Nisi sam v tem. –Ja.
Pomagale bomo.
–Dajmo.
Pojdimo.
–Spravimo jo nazaj.
Bo Callan rešil Riley?
–Upam.
Precej dobra ekipa sta, kajne?
Poglej se.
Kakšna lepotica si.
Ves ta denar.
Zate in za ta amulet.
Roke stran od mene.
–Raje prihrani energijo, srček.
Slišim, da greš
na hudo zabavo.
Pelji jo h Gunnerju.
In prinesi nam naš denar.
Ja.
Pa ne pozabi na to.
Stvari postajajo zanimive.
Gunner bo užival s tabo.
Ne bo več dolgo.
Skoraj sem pripravljen na testiranje.
Kmalu pride vaba in
Callan bo pritekel sem.
Do tega človeka gojiš
posebno sovraštvo. Všeč mi je.
Nisem vedno sovražil. Prvih
tisoč let sem živel za ljubezen.
Drugih tisoč let sem
živel za sovraštvo.
Konec.
Pripravljeno je.
Poglejmo prikaz.
Pripravljen?
–Ja.
Dobro.
Zelo dobro.
Zdaj pa pokaži,
kaj zmore.
Bo ta naprava
uničila cel svet?
Ta naprava bo uničila
celo vesolje in vse v njem.
Živijo.
Ja.
Prav, ne skrbi.
Poskrbel bom za to. Prav.
Dame in gospodje, pripravite se.
Čas je za delo.
Vzemite orožje.
Nocoj bo še dolga noč.
Kaj stori tole?
Kako pa deluje?
–To je odlično vprašanje.
Pridi bližje.
Glej to stvar.
Pridi sem.
–Se dobro občuti?
Ničesar ne boš čutila.
Lepo je.
–Je.
Žgečka.
Nasvidenje svet,
pozdravljen konec.
Poslušaj, ravnokar smo dobili novo
zgradbo in že ima povabljene goste.
Ne bo več dolgo in spet
bomo iskali novo skrivališče.
Kaj je namen skrivališča,
če se ne skrivamo?
Ti se lahko skriješ.
Nekam, kjer nihče ne govori.
Kako smešno.
Pravim samo,
da ni nobenega dobrega
razloga, da k nam vodi ljudi.
Zlobnež ima Riley.
To je dovolj dober razlog.
Ne dovolj dober, Jack.
Pizzle–Fire. Če Callan pravi,
da so v redu, potem so v redu.
Poleg tega rabimo ljudi.
Razumeš?
–Razumem.
Ne briga me,
če so marinci.
Rabim spanec.
–Fanta.
Narazen.
–On me je prvi zagrabil.
Poslušajta, moramo se osredotočiti,
da spravimo Riley nazaj na varno.
To moramo storiti, prav?
Ne glede na vse to,
pravim samo, da …
Nisem še pripravljen
na nove člane v ekipi.
Že dovolj težav imam
s temi, ki so tu.
Kot je recimo
tihi Riot tukaj.
Se želiš udariti v glavo?
–To ni udarec. To je rezanje.
Lahko ti pomagam čutiti zvok.
–Nočem čutiti zvoka.
Nisem glasbena zvezda.
Poslušaj, Duck Dynasty.
Sem …
Callan, kaj se …
Govorili smo o tebi.
Me razumeš?
Kar sem rekel, da bom storil.
V hladilniku je.
Pojdi in … Živijo.
To je …
Ja. Ja.
Ja, ja.
Dame, živijo.
Kako ste?
Dobrodošle.
Kar namestite se. Lepe ste.
Mogoče kot gospodinje Ramba, toda
tole še lahko spremenimo. Spremenimo.
Mogoče ste že
slišale zame.
Sem Blackfire, ekspert
za eksploziv. Me razumete?
Me razumete?
Ti, prav.
Prav. Puke, te dame
potrebujejo malo vode.
Jim lahko postrežeš?
Tako na hitro?
Nimaš polomljenih nog.
Hladilnik je tamle.
In Nuke sem, ne pa Puke.
–Prav.
Fizzle–Fire, kdaj se
vrne tvoj bratranec?
Nekaj časa je bil
pri naši teti. Veste?
Poskušal sem samo …
Dame. Slišal sem, da je bilo sinoči
naporno. Izgubile ste vojakinjo.
Slišala sem, da ste
imeli naporno jutro. –Ja.
In nocoj gremo spet ven.
Pričakujejo lahko povračilo.
Ste za to?
Vedno smo za.
–Lepo, da slišim.
Prav. Vidim, da ste že
spoznale Pizzle–Fireja.
Riot.
Moj dom je vaš dom.
Kar namestite se.
In ne poslušajte ga.
Hvala za sprejem.
–Ja, hvala.
Moj dom.
Kaj je bilo? –Ujeli so nas
nepripravljene, to se je zgodilo.
Ja, dva velikana sta bila
od glave do pet v oklepu.
Krogle ju niso niti
oplazile, niti malo.
Kot bi ne bila človeka.
Človeka sta.
Dokazal bom.
Njen ščit ni zadržal nobenega
in potem jo je kar odnesel.
Za velikana
sta se premikala hitro.
Ni imela niti možnosti
za ustavitev časa.
Res zmore to?
–Seveda.
To moram videti, kajti …
Mi … Dobili smo ga.
Dobili … Dobili smo ga!
–Gunnerja?
Sem … Prepričan sem.
Sem vedel, da te bom našel!
Rabimo načrt.
–Imamo ga.
Ubijemo Gunnerja,
jo dobimo nazaj in ga utišamo.
Kaj?
–Všeč mi je ta načrt.
Kako gre z napravo?
Po moje deluje.
Kako po tvoje?
–Preizkusi jo, Nuke.
Ne morem je.
Samo enkrat deluje.
Naj torej šteje.
Ko bo aktivirana, je konec.
Točno tako mi je všeč.
Brez krvnih madežev.
Potegniti življenje iz
sveta in ga poslati v globel.
Nobenih zvokov, nobenih duš.
Niti svetlobe ne.
Vsekakor rad
poravnaš račune.
Moj prijatelj ni nikoli pustil
neporavnanih računov. Jaz tudi ne.
V zgodovini je bilo
veliko množičnih morilcev.
Toda ti si največji.
Nisem množični morilec.
Čistilec sem.
Nihče ne bo opazil.
Končno konec.
In jaz bom v prvi vrsti.
Dobrodošli, gospodje.
Dobrodošla, mladenka.
Tako se ne ravna z damo.
Nežno jo spusti.
Ja, seveda.
To ni dama!
Naj se ti predstavim.
Moje ime je Gunner.
In sem zadnja oseba,
ki jo boš srečala.
Ja.
Upam, da ne.
Ne bi rada
tako slabo končala.
Precej bojevita.
Bojevnica?
To bom zadržal
za nekaj časa.
Samo dokler tvoj fant
Callan ne pride sem.
Ja, tako je. Čisto vse vem, ker
sem že zelo dolgo časa na svetu.
Ko pride sem, bom ubil njega, tebe
in za vedno bosta lahko skupaj.
Zdaj pa imam tvojo pozornost.
–Kako pa to deluje?
Ubilo bo Callana.
–Kako pa?
Dobro vprašanje. Napaja jo
amulet, ki ga napaja Riley.
Torej, na koncu bo
Riley ubila Callana.
Ni slabo.
–Pošast si!
Callan te bo ustavil.
–Tako je.
Razjezi se, kajti slišim, da bolj
jezna kot si, več moči ima amulet.
In rabimo to moč.
Kako nas bo
Callan lahko našel?
Pustili smo mu namig.
–Ja.
Izklopili smo dolino.
Našel nas bo.
Dobro, poslušajte.
Jasno je, da je to past.
Vsi bomo stopili vanjo, nisem
pa prepričan, ali še pridemo ven.
Ja, isto kot Batman
v 70. letih.
Joker nastavi past in
Batman stopi naravnost vanjo.
In vedno se tako začne. Batman bi naj
bil najpametnejši detektiv na svetu.
Tega nisem nikoli razumel, veste?
–Pizzle–Fire.
Si končal? –Ja.
Samo to sem želel povedati.
Veste, da je to osebno.
Po mojem nas želi Gunner
gledati, kako umremo.
Ni važno, kakšni so njegovi poslednji
motivi, najprej želi maščevanje.
Zaželi mu srečo.
–Želim mu smrt.
Sliši se grozno.
Ne poznaš ga
tako kot ga mi.
Riley ima. In samo na en
način jo bomo spravili nazaj.
Stopimo v past.
–Točno.
Všeč mi je njegov stil.
Nič na njem mi ni všeč, Pizzle–Fire.
Čisto nič.
Ne zamenjaj stila za
preveč samozavesti.
Prav, prav.
Dobro, poslušajte.
Ko bomo notri, se bomo razdelili,
našli bomo te barabe in jih
uničili, čisto enostavno.
Ja, sliši se kot
dober načrt.
Mi napravimo pot in upajmo, da bo
potem Callan dobil nazaj svoje dekle.
Zakaj nas skrbi Callan
in reševanje dekleta?
Tvegali bomo naše življenje,
da bo Callan rešil svojo punco?
Kaj pa, če jo rešimo mi?
Samo eno dekle je
in vsi vemo, kdo jo bo dobil.
Blackfire bo dobil punco.
Lepo, pridno dekle.
Polno zgoraj in polno spodaj.
Dovolj mi je tega.
Spravil se bom nazaj v Maryland.
Kje je Blackfire? Dobili
ga boste nazaj. –Pomiri se.
Ne. Vi se morate pomiriti.
–Pizzle–Fire.
Če ne moreš ostati tiho, ti bom
nekaj potisnil v gobec, prav?
Gobec? Zakaj moraš vedno
povedati nekaj tako grdega?
Gobec?
Kaj je sploh gobec?
Vedno bi rad nekaj nekam zaril.
Ne razumem te.
Zato pa ima vedno na rokah
rokavice. –Ne dotikaj se me.
Mu boš pustil, da se te dotakne
s temi umazanimi prsti? –Nehaj.
Tukaj je, pravi čas.
Je naprava pripravljena?
–Ja.
In ko boš dodal še
drugi vir napajanja
in bo merilnik kazal 100 %,
pritisni na ta gumb in adijo.
Dober si bil.
Zelo dober.
Čudovito.
Vrhunsko varovanje.
Nihče nas ne bo našel.
Pizzle–Fire. Vedo,
da prihajamo. Zapri usta.
Gremo.
–Prav. Poslušajte me.
Z najvišjo stopnjo nasilja.
Brez obotavljanja, brez milosti.
Razumete?
Ostanite osredotočeni.
–In pazite na drug drugega.
Prav?
Moja ekipa, gremo.
Shark, z mano.
Saint, Lucia, z mano.
Pazite na hrbet.
–Meni ni treba reči dvakrat.
Že pazim.
Ja.
Srečno z nami.
Imamo srečo.
Nekdo bi moral zaščititi dekleta.
–Greva. –Ne. –Bomo že. –Ne. Ne.
Gremo.
Mirno, fantje.
Pazite na vrata.
–Kontakt desno!
Poslušaj.
Ne zaostani preveč.
Harrison!
–Poslušaj me, prav?
Tako me kličeta vlada
in moja mama.
Ti mi reci Blackfire.
Blackfire sem. –Prav.
Kaj?
–Ne spusti krogel.
Eksplozivni okraski so.
–Ja. Kakorkoli.
Sem ti rekel, da so
eksplozivni okraski. –Kakorkoli.
Naj ti ne padejo krogle.
Kaj vidiš?
–Zlobneže.
Dobro. Iščemo jih.
–Ja, ja. –Gremo nad njih.
Ne, ne.
Kakšnih 33 jih je notri.
Sploh veš, koliko je 33 mož?
–Vem, koliko je 33 mož.
33 mož, ki so kot Shaq,
je tu notri.
Ne govorim o trenutnem Shaqu.
Govorim o Shaqu s Kobejem.
Ko je zlomil steklo.
Takšni Shaqi so v sobi.
Znova preštej.
–Znova jih moram prešteti?
Znova jih preštej.
Pomagal ti bom.
To je okoli 30 ljudi.
–Ja, 30.
Po mojem bi morala nazaj.
–Kako daleč?
Ven na ulico.
Kakšne barve je bila?
–Ne vem, roza? Ne vem.
Barve, ki jih še nisem videl.
–Zakaj bi se tega dotikal?
Ne vemo, kaj je.
Verjetno bi morala oditi.
–Iti morava.
War in Blackfire sta smešna.
–Ja, precej smešna.
Če ti je všeč hrana.
Si dobro, Jane?
–Naslednjič boš ti vaba.
Lahko ustrelim naslednjega?
Margo, gremo na delo.
–Sem že. –Prav.
No, poglejte.
No, no.
Tri vroča dekleta.
Ne vem, ali jih naj ubijem
ali povabim na zmenek.
Kaj pa imamo tu?
Gimnastičarka, navijačica in ti.
Kaj je to, kakšno srečanje?
Imaš tudi cofe? Ja?
Manekenke so.
–Veste kaj?
Resno. Vi trije nas ne
zmorete. Vsaj zdaj ne.
Kaj pa, če stavimo?
–Ja, seveda.
Rad stavim. Ti?
–Ja. –Prav, ja.
Prav. Poglejmo.
Stavim … Kako ti je ime?
–Sam.
Mike.
–Mike. Sam in Mike.
Stavim, da boste v manj
kot šestih sekundah
ti in tvoja prijatelja
na tleh, krvavi in mrtvi.
V šestih sekundah?
Šestih?
Ta mala.
Ja, prav. Karkoli, ja.
Stavimo.
Prav, jasno. –Prav.
–Ja. Prav. Šest.
Pet.
–Štiri.
Tri.
–Dve.
Ena.
Še smo tu.
Mislim, da je bilo
sedem sekund.
Ja, verjetno imaš prav.
–Kdo šteje? Čakaj. Ja.
Jaz sem štela.
Sedem sekund je bilo. –Ja.
Ste videli Gunnerja?
Torej ne.
No, no.
Glejte, kdo je tu.
Ne premikaj se.
Roke gor. Ti tudi!
Tole bom vzel. Daj
sem. Tudi to mi daj.
Po mojem bi jih morala zvezati.
Vse.
Obrnite se.
Obrnite se, vse tri.
Charliejevi angelčki.
Se lahko
vsaj malo zabavam?
Živijo, dame.
Kazalo je, da rabite našo pomoč.
–Ja. Čas je že bil.
Gremo po fante.
–Škoda.
Pa še srčkan je bil.
Ustrelil me je!
Si dobro?
–Dobro sem.
Vzemi granate.
Prav, pa gremo.
Levo!
Narazen!
Pa gremo!
Daj, daj, daj!
Dobrodošli, prijatelji.
In Callan.
Pravočasno za predstavo.
Si dobro?
–Zdaj sem.
Dobrodošli na predstavo.
Pravočasni ste.
Prepričan sem, da boste videli,
kako velika predstava bo.
Dobra, Gunner. Si vadil to
besedilo, ko si bil mrtev?
Zdaj mi boste verjetno verjeli,
ko bom povedal, da ne morem umreti.
Se bomo res šli to še enkrat?
–Absolutno.
Recimo, da me tokrat
premagaš. Kaj boš storil?
Boš uničil svet?
–Ja.
Tak je bil načrt, že davno
preden si se rodil ti.
To je torej osebna želja?
V tem ni časti.
–Časti?
Govoriš o … Kako
lahko govoriš o časti,
ko pa si vodil ekipo in Riley
sem v smrt? Kje pa je čast v tem?
Prav.
Takole bo šlo.
Ustavili te bomo, vse vas, in
potem vam ne bomo pokazali milosti.
In jaz sem mislil, da si
prišel samo rešit svoje dekle.
Ne vidim nič posebnega na njej.
–Pojdi k vragu!
Ja, vse ob svojem času.
Vse ob svojem času.
Najprej pa boš plačal za to,
kar si storil zadnjič.
In Callan, če misliš, da lahko
uporabiš njeno moč amuleta,
se to ne bo zgodilo.
Vidiš, zdaj imamo mi vso moč.
Če se napolni,
še preden pritisnem na gumb,
bo moč šla v njeno lobanjo
in ji skurila možgane.
Spusti jo.
In tole bo čim manj boleče.
Nisi v položaju, ko bi lahko
postavljal pogoje, prijatelj.
Callan, poskrbeli smo
za njen amulet.
Zdaj bomo vzeli še tvojega, da
ne boš več takšna nadloga, prav?
Družba, bi prevzela slona?
–Ja.
Glej, bivši pridigar je.
Je beseda postala pretežka?
Ali pa samo obleka
in bel ovratnik?
Pregovor: tisti, ki brzda usta
in jezik, ne zaide v težave.
Kot kaže, si v težavah. –Misliš,
da me lahko raniš s to igračo?
Prav.
Pa naj bo po tvoje.
Mislim, da se bom
malo pozabaval.
Na sodni dan boš odgovarjal
za vsako nepremišljeno besedo,
ki si jo izgovoril.
Ne!
Stoj!
Pusti ga!
Nisem še pripravljen
odnehati.
Ja.
Tega ne bi storil
na tvojem mestu.
Prav, sedi k svoji punci.
Vkleni ga.
Tole bi moralo
zadostovati, kajne?
Tvoj mali Križ ne bo
več uporaben, kajne?
Priklopi ga.
To jih ubije?
Točno to jih bo ubilo.
Pripravljeno je.
–Dobro opravljeno, Konrad.
To je slovo, Callan.
Bil si vreden nasprotnik,
toda nekdo je moral izgubiti.
Ljubim te.
To lahko ustavim.
–Ne moreš.
Premočno je.
–Tako ali tako bom umrla.
Vsi bomo.
–Jaz ga bom ustavil.
Moram poskusiti.
Ne!
Prav imaš.
Nekdo je moral izgubiti.
Zakaj Callan,
ne uniči Gunnerja?
Ker je nesmrten.
Ne more umreti.
Pripravljeno je.
–Dobro opravljeno, Konrad.
To je slovo, Callan.
Bil si vreden nasprotnik,
toda nekdo je moral izgubiti.
Ljubim te.
Kaj je bilo?
–Ni smiselno.
Naprava je popolna.
Delovati bi moralo.
Gotovo se sprašuješ, kaj je šlo
narobe, kako sem te spet premagal.
Kot kaže, sem v prednosti.
Tokrat imam zmagovalne karte.
–Ne kartam.
Je to nova igračka?
–Ne.
Kaj je to?
Tole me ne bo zadržalo.
Se vidiva čez milijon let.
Ne.
Ni vredno. Odhajam.
Enako. Gremo.
Ključi?
Živijo, družba.
–Živijo. Spice Girls so.
Ste dobro?
–Ja, dobro smo. –Ja.
Ja. –Ja.
–Zakaj je takšna gneča?
Precej velika, kajne?
–Ja, pospravili smo 17 tipov.
To je to? Mi smo jih 34, 35, 36.
–In gremo.
Nehati moraš.
–Samo bahati se želiš.
Ne baham se.
Vidiš ta komolec?
Napravil sem tako!
–Vso noč bo trajalo.
In gremo. –In potem
vzamem krogle in že prihajajo.
Prihajam.
–Blackfire.
Nehaj. Nehaj že.
–Ste videli Callana? –Ne.
Ne, nisem.
–Ne. –Lucia? Nič?
Gremo ju poiskat.
–Nočem.
Nočem domov. Nočem ju najti.
–Blackfire.
Kaj?
Dovolj mi je te naloge.
Po tem stripu
bi morali posneti film.
Ja, morali bi.
Filmi o stripih so zelo uspešni.
Dame, dobili smo povišico.
Je to, kar mislim, da je?
–Nemogoče.
Še en amulet?
MOJA EKIPA SE JE IZKAZALA!
DOBRO SI JIH IZURILA.
SEVEDA. USPELO NAM JE, NE DA
BI NAS USTRELILI ALI BI UMRLI.
SREČO SMO IMELI.
NASLEDNJIČ GA BOMO PORAZILI.
NE SAMO ZAPRLI.
NE BO NASLEDNJIČ.
VEDNO SE VRNE.
KAKO LAHKO TO ZAGOTOVIŠ?
RECIMO, DA NEKAJ SLUTIM.
Verjemi mi. Ko boš videl,
kaj sledi, me boš potreboval.
Sta Callan in Riley
spet skupaj?
Odide Blackfire
v svoje mesto?
Potrpi. Moral boš počakati
in prebrati tretji del.
Saj je še en amulet.
Zdaj pa v posteljo,
ker je jutri šola. –Prav.
KONEC?
KRIŽ
STRELEC!
VOZNIK!
IN NOV SOVRAŽNIK!
FILM JE POSVEČEN
NASLEDNJIM OSEBAM
Ko bil sem še mlad,
sem vedel tako.
V dir bom pognal
vsakega vraga iz pekla.
Zdaj ko sem starejši
in močnejši in moder,
bom vzel še svoj križ
in rešil nedolžne ljudi.
Moj oče mi rekel je
nekoč: "Sin, poslušaj me.
Boriti se moramo, če
želimo ostati svobodni,
moramo se upreti
ne glede na ceno.
kajti mi smo izbrani
možje Križa."
Nevarnost je prava
ne bežim stran od nje.
Rojen je junak, poklati
moramo še demone.
Moramo se upreti
ne glede na ceno,
kajti mi smo
izbrani možje Križa.
Bratje in sestre,
boj se je začel.
zato dvignite roke in
povzdignite glas v enotnost.
Stopite v boj in
mi stojte ob strani,
kajti dan je izjemen
za vojakovo smrt.
Nevarnost je prava,
ne bežim stran od nje.
Rojen je junak, poklati
moramo še demone.
Moramo se upreti ne glede na ceno,
kajti mi smo izbrani možje Križa.
Nevarnost je prava,
ne bežim stran od nje.
Rojen je junak, poklati
moramo še demone.
Moramo se upreti ne glede na ceno,
kajti mi smo izbrani možje Križa.
Spoštovanje.
Tak je občutek, ko prvič
držiš orožje v rokah
in že komaj čakam na
jutri, da se zoperstavim.
Ni strahu pred tem kar me čaka,
ni strahu pred tem kar je bilo,
igre je skoraj že
konec in zmagal bom.
KRIŽ SE BO ŠE VRNIL
Nevarnost je prava,
ne bežim stran od nje.
Rojen je junak, poklati
moramo še demone.
Moramo se upreti ne glede na ceno,
kajti mi smo izbrani možje Križa.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production